# CMS-система для создания интернет-магазинов
## Основные функции
Выдача товаров из базы данных, 
добавление товаров, регистрация
пользователей, авторизация, возможность 
фильтрации товаров, добавление товаров 
в корзину

## Используемые технологии и 
платформы

Figma, HTML, CSS, JavaScript, React.js, 
React.Bootstrap, axios, jwt-decode, mobx, 
react-router-dom, jest, Node.js, bcrypt, cors, 
express.js, jsonwebtoken, sequelize, uuid, 
PostgreSQL, dotenv, postman


Многофункциональный фреймворк для создания интернет-магазинов 
— это проект, который представляет собой комплексное решение для 
создания и управления интернет-магазином.
В свою очередь интернет-магазин – это информационная система (ИС), 
которая позволяет пользователям выбрать товар, узнать о нем информацию, 
оформить заказ, выбрать способы оплаты и доставки в сети Интернет. 
Фреймворк предоставляет готовые модули, функционал и 
инструменты для ускорения и оптимизации процесса создания, запуска и 
управления магазином. Фреймворк можно использовать не только для 
создания интернет-магазинов, но и для других типов электронных 
коммерческих проектов.

## Структура клиентской части представляет собой несколько 
взаимосвязанных компонентов, которые реализуют работу всего фреймворка.

В папке «components» хранятся модальные окна, которые 
предоставляют пользователю возможность добавления нового контента на 
страницу магазина, а также React-компоненты, которые используют 
глобальный контекст для передачи данных внутри клиентской части, а также 
роуты используя библиотеку react-router-dom. Все эти компоненты являются 
основой клиентской частью.

В папке «http» хранятся файлы, которые с помощью библиотек axious
и jwt-web-token работают с http-запросами, для того чтобы реализовывать 
REST Api интернет-магазина. Эти файлы обеспечивают подключение, 

авторизацию, а также с помощью GET и POST запросов получает и отправляет 
данные на сервер. 

Структура серверной части проекта представляет собой следующую 
схему:

В папке «middleware» хранятся обработчики событий авторизации, 
проверка роли пользователя и функция для отлова ошибок.
В папке «models» хранится файл с моделями БД, функция 
инициализации БД и определения таблиц и связей.
В папке «routes» хранятся файлы с путями (роутами) к необходимым 
компонентам, а также обработчики http запросов.
В папке «static» хранятся изображения, загруженные на сервер.
В файле «db.js» подключается БД с помощью библиотеки sequelize.
В файле «index.js» хранятся зависимости и обработчик команд, 
связанный с запуском сервера.
